## 该目录是剑指offer的刷题记录,C++实现版

#### No.1 二维数组中的查找[Solution_01](Solution_01.cpp)
**题目描述**
> 在一个二维数组中，每一行都按照从左到右递增的顺序排序，每一列都按照从上到下递增的顺序排序。请完成一个函数，输入这样的一个二维数组和一个整数，判断数组中是否含有该整数。


#### No.2 替换空格[Solution_02](Solution_02.cpp)
**题目描述**
> 请实现一个函数，将一个字符串中的空格替换成“%20”。例如，当字符串为We Are Happy.则经过替换之后的字符串为We%20Are%20Happy。


#### No.3 从尾到头打印链表[Solution_03](Solution_03.cpp)
**题目描述**
> 输入一个链表，从尾到头打印链表每个节点的值。


#### No.4 重建二叉树[Solution_04](Solution_04.cpp)
**题目描述**
> 输入某二叉树的前序遍历和中序遍历的结果，请重建出该二叉树。假设输入的前序遍历和中序遍历的结果中都不含重复的数字。例如输入前序遍历序列{1,2,4,7,3,5,6,8}和中序遍历序列{4,7,2,1,5,3,8,6}，则重建二叉树并返回。


#### No.5 用两个栈实现队列[Solution_05](Solution_05.cpp)
**题目描述**
> 用两个栈来实现一个队列，完成队列的Push和Pop操作。 队列中的元素为int类型。

#### No.6 旋转数组的最小数字[Solution_06](Solution_06.cpp)
**题目描述**
> 把一个数组最开始的若干个元素搬到数组的末尾，我们称之为数组的旋转。
  输入一个非递减排序的数组的一个旋转，输出旋转数组的最小元素。
  例如数组{3,4,5,1,2}为{1,2,3,4,5}的一个旋转，该数组的最小值为1。
  NOTE：给出的所有元素都大于0，若数组大小为0，请返回0。


#### No.7 斐波那契数列[Solution_07](Solution_07.cpp)
**题目描述**
> 大家都知道斐波那契数列，现在要求输入一个整数n，请你输出斐波那契数列的第n项。
  n<=39


#### No.8 跳台阶[Solution_08](Solution_08.cpp)
**题目描述**
> 一只青蛙一次可以跳上1级台阶，也可以跳上2级。求该青蛙跳上一个n级的台阶总共有多少种跳法.

#### No.9 变态跳台阶[Solution_09](Solution_09.cpp)
**题目描述**
> 一只青蛙一次可以跳上1级台阶，也可以跳上2级……它也可以跳上n级。求该青蛙跳上一个n级的台阶总共有多少种跳法。

#### No.10 矩形覆盖[Solution_10](Solution_10.cpp)
**题目描述**
> 我们可以用2*1的小矩形横着或者竖着去覆盖更大的矩形。请问用n个2*1的小矩形无重叠地覆盖一个2*n的大矩形，总共有多少种方法？

#### No.11 二进制中1的个数[Solution_11](Solution_11.cpp)
**题目描述**
> 输入一个整数，输出该数二进制表示中1的个数。其中负数用补码表示。

#### No.12 整数的整数次方[Solution_12](Solution_12.cpp)
**题目描述**
> 给定一个double类型的浮点数base和int类型的整数exponent。求base的exponent次方。

#### No.13 调整数组顺序使奇数位于偶数前面[Solution_13](Solution_13.cpp)
**题目描述**
> 输入一个整数数组，实现一个函数来调整该数组中数字的顺序，使得所有的奇数位于数组的前半部分，所有的偶数位于位于数组的后半部分，并保证奇数和奇数，偶数和偶数之间的相对位置不变。

#### No.14 链表中倒数第K个结点[Solution_14](Solution_14.cpp)
**题目描述**
> 输入一个链表，输出该链表中倒数第k个结点。

#### No.15 反转链表[Solution_15](Solution_15.cpp)
**题目描述**
> 输入一个链表，反转链表后，输出链表的所有元素。

#### No.16 合并两个排序的链表[Solution_16](Solution_16.cpp)
**题目描述**
> 输入两个单调递增的链表，输出两个链表合成后的链表，当然我们需要合成后的链表满足单调不减规则

#### No.17 树的子结构[Solution_17](Solution_17.cpp)
**题目描述**
> 输入两棵二叉树A，B，判断B是不是A的子结构。（ps：我们约定空树不是任意一个树的子结构）
